Nombre: 

Puesto:

¿Cuál es el problema principal con el manejo de sus inventarios? 

¿Por qué existe este problema? 

¿Cuál es el nivel educativo de las personas que usarán este sistema? 

¿Todas las sucursales tienen equipo de computo? 

¿Cuenta con acceso a internet en todas las sucursales? 

¿De qué forma lleva el control de mercancías actualmente? 

¿Con qué canales de comunicación cuenta para atender a sus clientes?

¿Cuáles son sus espectativas respecto a la realización de esta aplicación? 

El contar con un sistema de inventarios conectado con todas las sucursales, ¿es benéfico para ustedes?

¿Cuánto capital está dispuesto a invertir en los recursos necesarios para la creación de este sistema? 
