#Descripción completa del primer objetivo específico
-¿Qué hicimos?
El método que nosotros utilizamos para obtener la información necesaria para nuestro proyecto fue la aplicación de una encuesta a los dueños.
-¿Cómo lo hicimos?
Hicimos una cita con ellos para que pudieran atendernos y de esta manera resolver todas las dudas de los puntos que deberían cubrirse.
-¿Que resultados obtuvimos?
Con base en las respuestas que obtuvimos pudimos determinar los requerimientos funcionales y no funcionales
