Descripción completa del primer objetivo específico
-¿Qué hicimos?
El método que nosotros utilizamos para obtener la información necesaria para nuestro proyecto fue la aplicación de una encuesta a los dueños.
-¿Cómo lo hicimos?
Hicimos una cita con ellos para que pudieran atendernos y de esta manera resolver todas las dudas de los puntos que deberían cubrirse.
-¿Que resultados obtuvimos?
Con base en las respuestas que obtuvimos pudimos determinar los requerimientos funcionales y no funcionales.
*Consultar el archivo de la encuesta respondida*

El cliente necesita tener un sistema de inventarios que sea confiable, que no presente errores y que le permita administrar de la 
mejor manera sus mercancías para tener un orden sobre estas, a su vez tener un nuevo canal de difución para llegar a mas clientes
dentro de la región. 

Esto se va a logara de la siguiente manera: 

