Nombre: Jesus Pizrro

Puesto: Gerente 

¿Cuál es el problema principal con el manejo de sus inventarios? 
Al tener 3 sucursales en Tehuacán nos resulta complicado llevar un correcto inventario y la mejor distribución de las mercancías cuando las recibimos 
y las distribuimos, posteriormente, no siempre se lleva el control adecuado una vez que entran a las tiendas, ya que este es en papel y muchas veces
no se hacen las actualizaciones en el momentos, causando así errores en los inventarios. 

¿Por qué existe este problema? 
Porque desde hace varios años no hemos cambiado este sistema. 
Y cuando quisimos implementar un sistema de inventarios virtual este nos generaba muchos problemas a la hora de utilizarlo, lo cual no era
muy conveniente para nosotros, pues nos quitaba demasiado tiempo y resultaba igual o mejor seguir trabajando en papel. 

¿Cuál es el nivel educativo de las personas que usarán este sistema? 
Tienen nivel de bachillerato y secundaria, con conocimientos básicos del manejo de una computadora. 

¿Todas las sucursales tienen equipo de computo? 
Sí

¿Cuenta con acceso a internet en todas las sucursales? 
Sí

¿De qué forma lleva el control de mercancías actualmente? 
En una bitacora de en papel. 

¿Con qué canales de comunicación cuenta para atender a sus clientes?
Medios digitales como son whatsapp, facebook, correo electronico, telefono fijo y celular. 

¿Cuáles son sus espectativas respecto a la realización de esta aplicación? 
Con la creación de esta aplicación esperamos por fin tener el control mas exacto de nuestras mercacncías y la distribución de estas, también
darle un medio más a nuestros clientes para comprar nuestros productos. 

El contar con un sistema de inventarios conectado con todas las sucursales, ¿es benéfico para ustedes?
Completamente, pues nos reducirá considerablemente los tiempos a la hora de realizar inventarios y esperamos tener una respuesta oportuna de los 
clientes para mejorar nuestras ventas. 

¿Cuánto capital está dispuesto a invertir en los recursos necesarios para la creación de este sistema? 
Aún no lo tenemos bien definido, pero un total de entre $10,000 a $25,000
